Structuri de date folosite in rezolvarea temei:
        - lista dublu inlantuita cu circulara cu santinela
        - o stiva
        - o coada

Lista este folosita la primele doua cerinte pentru a retine tarile participante
la turneu. In lista tin doar un pointer la o variabila de tip Country ca sa
usureze manipularea datelor. Deoarece ar fi trebuit sa copiez multa memorie din
lista in stiva, din stiva in coada, etc, a fost mai usor sa pasez doar pointerul
catre zona de memorie deja alocata. La final nu a trebuit sa aloc si sa dezaloc
decat o singura data (cand citesc si cand sterg lista).

Stiva este structurata sub forma unei liste simplu inlantuite cu un singur camp
si anume un pointer catre o variabila de tip Country.

Coada, asemanator stivei este o lista simplu inlantuita, dar de data asta cu 2
campuri: doua variabile de tip int, care tin minte pozitia in vectorul players
din cadrul structurii Country a jucatorilor dintr-un meci.

Cerinta 1:
Se citesc datele din primul fisier primit in linia de comanda ca sa vad ce
cerinte trebuie sa rezolv. 
Se citesc datele legate de turneu din fisierul primit ca al doilea parametru in
linia de comanda si se aloca o lista (ca cea descrisa anterior). Aici se
salveaza si numarul de tari pe care le tin in lista in variabila n.

In cadrul campului global_score din cadrul structurii Country salvez scorul
initial al tarii respective care este media scorurilor individuale ale
jucatorilor.

Afisarea pentru acest subpunct se realizeaza dupa iful care rezolva si cerinta
a doua.

Cerinta 2:
Din lista populata deja la cerinta 1 incep si scot tari pana cand dimensiunea
listei devine o putere a lui 2. Ca sa verific acest lucru am folosit un
artificiu folosind functia log2 din math.h. Ca sa fiu sigur ca n este putere a
lui 2 am verificat valorile returnate de ceil(log2(n)) si floor(log2(n)).
        - ceil intoarce cea mai mica valoare intreaga care este mai mare sau
                egale cu numarul dat.
        - floor intoarce cea mai mare valoare intreaga care este mai mica sau
                egale cu numarul dat.
In momentul in care cele doua returneaza aceeasi valoare inseamna ca numarul dat
este putere a lui 2.

Cerinta 3:
La acest punct transform lista folosita anterior intr-o stiva. Cand fac trecerea
ma asigur ca si reinitializez valorile din campul global_score cu 0 pentru toate
tarile din stiva.
Desfasurarea turei este destul de usor de urmarit din comentariile din cod.